(愛子) あなたは結婚する前から
彼女のことしか見てなかった｡
全部 知ってるから｡
(誠一) 結婚前から 安藤さんと
お付き合いをしていました｡
(岡田) 最初から愛がないのに
愛子さんと結婚したんですか？
それは…｡
ウソつき！
＜夫が私と結婚した理由は1つ＞
＜ただのカモフラージュ
だったのだ＞
誠一さん｡
愛してる｡
＜これは
殺したいほど愛した夫と私の➡
再生の物語である＞
♬～
(戸が閉まる音)
愛子さん？
ハァ…｡
愛子さん！ 愛子さん！
しっかりしてください 愛子さん！
すいません 救急車 お願いします｡
(店員) 分かりました｡
愛子さん！
(救急車のサイレン)
(結城) 愛子さん？
結城先生…｡
ハァ よかった｡
(結城) ここは病院｡
愛子さんが話し合いの後に
倒れたって➡
岡田先生から連絡もらって｡
ハッ 私…｡
安心してください｡
レントゲンも お薬の投与も
していません｡
どうして 言ってくれなかったの？
妊娠 してるのよね？
(医師)((おめでとうございます
妊娠7週目に入ってますよ))
((これです
まだ とても小さいですけど))
((予定日は 次の検診で
はっきりすると思いますけど))
((念のため確認ですが➡
妊娠の継続を希望されますか？))
((えっ？))
((あっ これは皆さんに
お聞きしていることなんです))
((うちの病院は
出産を希望される方しか➡
受け付けられないので))
((あぁ…))
(受付)((笹嶋さん))
((はい))
((次回の受診で
経過が順調でしたら➡
役所に行って
母子手帳をもらってください))
((はい))
((では お大事に どうぞ))
((ありがとうございます))
(愛子の声) 妊娠が分かったのは➡
安藤さんの中絶を知った後です｡
誠一さんには
話していないんですね｡
大事な体で むちゃして｡
すみません｡
でも 私➡
どうしても
産みたいって思ったんです｡
気持ちは分かりました｡
ただ それは
体調が戻ってから冷静に…｡
私は冷静です｡
私には そうは思えません｡
誠一さんが あなたにしたことは
常軌を逸しています｡
でも 子供には
関係のないことです｡
この子は
私のところに来てくれた｡
奇跡みたいな縁だと思うんです｡
だから
それを大事にしたいんです｡
夫からは
子供への養育費も慰謝料も➡
1円も もらいたくありません｡
お願いします｡
離婚が成立するまでは…➡
いや 離婚が成立してからも➡
夫には 絶対に子供のことを
知られたくないんです｡
私は この子を一人で産んで➡
一人で育てていきます｡
不安だったでしょう｡
でも あなたは一人じゃないのよ｡
よく頑張ってきたわね｡
先生に 目覚めたことを
知らせてきます｡
(戸の開閉音)
口では厳しいこと言ってるけど➡
岡田先生も心配してるのよ｡
分かってます｡
愛子！ あっ…｡
突然すみません
私 弁護士の結城といいます｡
どうも…｡
仕事は？ どうしたの？
どこ行ってたんだよ？
愛子さん 昨日 話し合いの後に
少し体調を崩されて➡
病院で一晩 休んでたんです｡
えっ 病院？
ただの貧血だから
大したことない｡
私は ここで失礼しますけど➡
笹嶋さん 二度と愛子さんに
手を上げたりしないでください｡
すみません…｡
愛子さんも安静に｡
はい ありがとうございました｡
朝ごはんは？
食べてないけど…｡
じゃ 何か簡単なもの
すぐに出すから｡
いや いいよ 無理しなくて｡
私 まだ あなたの妻でしょ？
そうだけど｡
じゃあ 何か作る｡
妻としての仕事は
最後まで ちゃんとさせて｡
仕事って…｡
スマートフォン）(振動音)
あっ ちょっと…｡
(ドアの開閉音)
もしもし｡
スマートフォン）(彩香) どうしたの 遅刻なんて｡
いや ちょっと
愛子が体調 崩して｡
スマートフォン） もう関係ないでしょ！
これ以上 機嫌を
損ねないようにしないと｡
スマートフォン） ハァ～ 下手に出るのは
お金のためだからね｡
スマートフォン） 1000万なんて絶対に嫌｡
分かってるよ｡
じゃあ｡
♬～
座って｡
まだ 具合悪い？
離婚が成立するまで➡
家事は これまで通り
やらせてもらいます｡
これは 妻としての最後の意地｡
仕事として？
そう 妻という仕事｡
最初から そう思ってたわけじゃ
ないけど➡
そう割り切らないと➡
心が折れそうだった｡
知らなかったでしょ？
私 あなたとの結婚生活➡
ずっと孤独で➡
ずっと つらかった｡
お茶 入れるね｡
ひどいことした自覚はある｡
ごめん｡
昨日 あの弁護士に➡
愛がないのに結婚したのか
と聞かれて➡
一瞬 ひるんだ｡
情けない…｡
愛子 あのさ…｡
スマートフォン）(振動音)
あっ ごめん…｡
もう 行かなきゃ｡
誠一さん｡
1つ お願いがあるんだけど｡
何？
最後の日は➡
一緒に夕飯 食べてくれない？
私のけじめ｡
分かった｡
ありがとう｡
《結婚した時
私は本当に幸せだった》
♪～
(司会者の声)
新郎新婦お二人のご入場です｡
♪～
(拍手)
⚟おめでとう！⚞
♪～
(佐和子) 愛子～ かわいい！
新婦 愛子さんのご友人
重本佐和子さんに➡
お祝いのスピーチを
お願いしたいと思います｡
愛子さんの高校時代からの友人の
重本佐和子です｡
愛子は学生時代から➡
一緒に暮らしている
おばあちゃんの介護をしたり➡
常に 自分より周りの人のことを
考える優しい人で➡
本当に尊敬できる友人です｡
友達が こんなにかっこよくて
ｴﾘｰﾄの旦那さんと結婚したら➡
ホントは ちょっと
嫉妬しちゃうところですけど➡
でも 愛子だから 心から
祝福の気持ちでいっぱいです｡
愛子 きっと➡
天国のおばあちゃんも
喜んでくれてるね｡
これからは 自分を一番に考えて
幸せになってね｡
おめでとう！
(拍手)
《祖母の介護と家の手伝いで
遊ぶ時間もなく➡
恋愛経験ゼロの私にとって➡
初めてできた彼が
誠一さんだった》
皆さま 本日は私たち2人のために
お越しいただきまして➡
ありがとうございます｡
未熟な私たちですが
今後は夫婦として 愛子と2人➡
どんな困難も乗り越えていきます｡
これからは 家族のためにも➡
より一層
仕事にまい進するつもりです｡
愛の誓いは？
(笑い)
誓い！ 誓い！ 誓い…！
(手拍子)
愛子…｡
愛してます 幸せにします！
フフフ…｡
⚟フゥ～！⚞
キッス！ キッス！ キッス…！
(手拍子)
《初めての彼と結ばれ 結婚》
《それは まるで
おとぎ話のような幸福だった》
⚟フゥ～！⚞
《けど そんな幸せの絶頂から
1年後》
《私は地獄へと突き落とされた》
ツリー どこだったっけな？
ん～？
ん～ あっち側？
うん？
あ…｡
こんな高いのいらないのに｡
♬～
よし… まだかな～？
スマートフォン）(振動音)
♬～
(玄関のドアの開閉音)
あっ… お疲れさま｡
寝てていいって言ったのに｡
あ… ごめんなさい｡
いや ごめん イブなのに｡
ううん 仕事だもん
しょうがないよ｡
料理は あした食べるよ 眠くて｡
うん 休んで｡
あっ これ
ハッピーメリークリスマス｡
え～ いいのに…｡
会社の子から
人気の店って聞いて｡
ありがとう｡
うん｡
じゃあ 疲れたから先に休むよ｡
おやすみ｡
(戸の開閉音)
♬～
スマートフォン）(送信音)
⚟いらっしゃいませ⚞
⚟いらっしゃいませ～⚞
玲奈！
(玲奈) 愛子～ 久しぶり！
お久しぶり～｡
ねぇ ごめんね 突然 連絡して｡
ううん うれしい｡
結婚式以来じゃない？
そうだね｡
愛子が会社 辞めちゃって寂しいし
正直 仕事が大変｡
え？
見えない雑務も 全部 愛子が
やってくれてたんだなって➡
課長たちも みんな
改めて愛子に感謝してたよ｡
愛子がいたから
円滑に進んでたことが➡
たくさんあり過ぎて
もうホント 帰ってきてほしいよ｡
ハハ… 何か うれしい｡
けどさ 愛子なら
両立だってできただろうに➡
どうして仕事 辞めちゃったの？
ん～…｡
家庭に入ってほしいっていうのが
誠一さんの願いだったから｡
ふ～ん 今どき珍しいよね｡
まぁでも うちの会社➡
上司たちも全員 考え方 古いし
影響されてんのかな｡
あっ シンプルに
愛子を独り占めしたいってことか｡
いやいや
そんなんじゃないって…｡
いいの いいの
もうラブラブで うらやましいよ｡
どうせ昨夜だって
楽しんだんでしょ？
ホントに違うって
毎日 仕事で忙しいし｡
まぁ 笹嶋さん 事業部でも
超が付くエリートだもんね｡
でも ほら 水曜日と金曜日
ノー残業デーになったから➡
今日は
早く帰ってくるんじゃない？
えっ？
ん？ 今日 金曜だよ｡
会社も厳しくてさ➡
もう 30分でも残ったら
怒られちゃうんだから｡
あ～ そっか｡
(ゴボゴボ…)
《苦しい…》
(ゴボゴボゴボ…)
《水曜と金曜は いつも遅い》
((水曜日と金曜日
ノー残業デーになったから➡
今日は
早く帰ってくるんじゃない？))
スマートフォン）(振動音)
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
パスワード…｡
あっ… あった｡
(キーボードを打つ音)
開いた｡
《位置検索アプリがあるはず》
あった｡
(クリック音)
料亭？ 接待かな｡
ん？
えっ？
(クリック音)
マンション？
ハァ ハァ ハァ…｡
(ゴボゴボゴボ…)
《息ができない》
ムーンペアマンション？
ハァ どっかで…｡
(クリック音)
ムーンペアマンション
ムーンペアマンション…｡
あった｡
安藤彩香…｡
((拍手))
ハァ… ウソ…｡
(グラスに注ぐ音)
(彩香の声) 今日は特においしい｡
うん？
(彩香) だってイブもクリスマスも
独り占めだもん｡
あ～…｡
ねぇ イブに朝帰りしても
平気だったの？
散々 引き留めといて 何だよ｡
フフッ…｡
けど 別に大丈夫
俺 信用されてるから｡
へぇ～｡
あの子 人を疑うことを
知らないっていうか➡
鈍感さんなのね｡
こんなに悪い男なのに｡
悪いと思ったから➡
ちゃんと朝から
手作りチキン 食べましたよ｡
手作り？ フフ…
暇があって うらやましい｡
私も時間があったら
誠一のために➡
もっと いろんなこと
してあげられるのにな～｡
彩香が教えてくれたクッキー缶も
喜んでたよ｡
バカな人｡
さすが
私が選んであげた結婚相手ね｡
ハハッ｡
ねぇ…｡
これ ありがとう｡
似合ってる｡
フフ…｡
♬～
ねぇ… 電気 消して｡
＜こうして私は
地獄に落とされた＞
＜けど➡
本当の地獄は まだ この先で
私を待ち受けていた＞